Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/241.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (241.ja) KYON (キョン)
ja: 俺の怪奇体験談は、そんなにダメ だったのか？

source: 0001 (241.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まだ引っ張ってるの、その話？

source: 0002 (241.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉に至っては、６０点だと酷評さ れたんだが……辛口すぎるだろう

source: 0003 (241.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どこが酷評よ。辛口でも何でもない めちゃくちゃ甘口の身内びいきよ

source: 0004 (241.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あんなの０点、もしくはマイナスね

source: 0005 (241.ja) KYON (キョン)
ja: マイナスて……

source: 0006 (241.ja) MIKURU (みくる)
ja: 古泉くんって、いつも物腰が柔らか いのに、

source: 0007 (241.ja) MIKURU (みくる)
ja: ときどき人が変わったように辛口 ですよね……

source: 0008 (241.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうかしら？ まあ、それはきっと みくるちゃんに落ち度があったのよ

source: 0009 (241.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あたしにですかあ……？

source: 0010 (241.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そ。落ち度を見付けて指摘してくれ る友人がいることに感謝なさい

source: 0011 (241.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それって貴重なんだから

source: 0012 (241.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい、そうですか……

source: 0013 (241.ja) NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹からの評価は、辛口だと 言っていた

source: 0014 (241.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰が？ って辛口な評価を受けそう なのはキョンくらいよね

source: 0015 (241.ja) NAGATO (長門)
ja: その認識は正しい

source: 0016 (241.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希もよくわかってるわね！

source: 0017 (241.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ほめるとつけあがるから、キョンは 辛口評価でちょうどいいのよ

source: 0018 (241.ja) NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0019 (241.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 僕の評価は辛口であると言われて しまいました

source: 0020 (241.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなこと言うのはキョンかしら？

source: 0021 (241.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうです。彼ですね

source: 0022 (241.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンも古泉くんには辛口だから お互い様ってことにしておけば

source: 0023 (241.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: お互い様ですか。僕は彼に対して 辛くしているつもりはないのですが

source: 0024 (241.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ……いや、しているかもしれません 彼に対してだけは

source: 0025 (241.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんは自己基準が高いからね 他人にも高い要求しちゃうんでしょ

source: 0026 (241.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 彼にはつい、本気で期待してしまう んです
